WIndows 清理工具
BY：周潇波
v2.0.2012.01-10
更新各类参数、选项、版本、更新相关内容，测试各项功能的正常及稳定性。
v11
更正 $APPDATA 在 WIN7 的用法，兼顾到 UAC。 
v12
删除用于测试的临时代码。
v13
进行选项分组的各项测试。
v14
测试一条更改分组注释语言内容。
v15
测试失败。原因：未在其后头加入相关定义。对其进行更改，继续测试。
v16
测试成功。在之后的分组注视语言内容中进行普及。
v17
在普及一部分的情况下对于删除TEMP语法的完整性补充，对于系统有一定保护作用。
v18
普及已经全部完成。再次针对中文描述进行相关优化。
v19
增加了下标的灰色字符。
v20
增加起始定义内容。
v21
增加函数内容。用于得到winver。
v21
增加函数内容。利用得到的值进行相关参数应用。
v22
函数操作运行出现严重故障，高占用 CPU 100%。原因：双函数合并导致其故障发生，删除其中调用 KERNEL32.DLL 的一条。
v23
测试照样失败。原因：对于函数的调用出现相关的矛盾点，继续进行测试。
v24
测试成功。整个窗体的打开相应速度已基本可小于 1s , 由于函数内容的存在似乎不能小于 100ms。现将删除的一条函数尝试加入其中。
V25
测试成功。开始增加程序对于64位系统的支持。
V26
更正ICON的来源。
v27
增强对窗体的显示效果。
v28
测绘对于区段的默认、非默认自动选择。
v29
测试成功，对进行需要的进行加粗处理。
v30
把“基础删除”的默认标记去除。
v31-34
开始对于其中的部分语言进行优化。
v35-40
测试IE浏览器的命令行调用方法，统统失败了。继续寻求其他的解决方法。
v41
强调验证并突出了对于IE清理的有效性。
v42
更正其内容并对其进行相关及时的增补、强调其完整性。
v43
测试在WINXP环境下对于Mozilla Firefox的删除效果。
v44
效果不错。继续加入对于 IE 的删除参数。
v45
能够删除 IE 的一些缓存，但不是全部。更改对系统的删除。
v46
在WINXP环境下加入一些对于系统的高级删除内容。
v47
从“IE浏览器”内容中分离出单独的一项“COOKIES”。增加并修正对其内容的清理工作。强调对其删除的慎重性，特别加入了一段说明性文字在“描述内容”一栏中。
v48
修正软件头部分内容，强调其正式为 Alpha 版本。修正并优化欢迎界面文字内容，使其较为具有对称性。
v49
更正 Alpha 的希腊文用法，对于定义量进行重新更正。
v50
增加压缩方法控制命令行，并优化控制脚本代码布局（对出厂产品无任何影响）。
v51
在WIN7环境下继续加入一些可删除的 Windows 内容（需要安全删除）。共增加了 1+2+1+1+1+2 = 8 项内容。
v52(正月12月甘七)
酝酿 Beta 版本，对于相关一部分代码进行优化[WINXP环境]，加入了 Adobe Flash Player 的支持，更新标题。（α 版正式发布）
v53-56（正月12月甘七+大寒上午）
更正了 β 字符及其相关的版本信息内容。增加了 1+3=4 项的清理内容以及相关的更新。特别加入了对于系统瘦身的相关更新，可大量减少磁盘空间。
v57-61（正月12月大寒下午）
特别加入了带有龙年标识的 BANNER ，采用 Adobe PhotoShop CS4 构图方式，采用X1500倍放大进行图像细节特殊处理优化，优化画布大小，并对于底下的文字进行 EYECANDY4000 滤镜优化，效果特棒！（β 版正式发布）
v62（大年三十下午三点三刻）
更正了正式版本的标识及其相关的版本信息内容。对其 GUI 进行大规模优化。
v63（农历壬辰年正月甘八）
重新进行软件优化处理，并在 LGA1155（Intel Core i3-2100 x86）平台上开发。增加并分清了 Office 清理的界限。为了保证定义量的正确可移植性，重新构建其架构。